[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Wild Bloom]
[ផ្កាព្រៃ]
[Episode 06]
[ភាគទី០៦]
At your current pace of construction,
ក្នុងល្បឿននៃការសាងសង់បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
by the time you leave,
នៅពេលអ្នកចាកចេញ
you won't be able to set up the storage yard.
អ្នកនឹងមិនអាចរៀបចំកន្លែងស្តុកទុកបានទេ។
I'll hurry up.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឡើង។
You can't finish it,
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
no matter how hard you try.
មិនថាអ្នកព្យាយាមប៉ុណ្ណានោះទេ។
Only when the storage yard is built
លុះត្រាតែឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញត្រូវបានសាងសង់
can the contract come into effect.
កិច្ចសន្យាអាចចូលជាធរមាន។
You haven't forgotten, have you?
អ្នក​មិន​ទាន់​ភ្លេច​ទេ?
Mr. Zhao,
លោក Zhao
I've devoted all my fortune and energy to it.
ខ្ញុំបានលះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកម្លាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅវា។
I've agreed to all your overbearing terms,
ខ្ញុំបានយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌដែលហួសហេតុរបស់អ្នកទាំងអស់
both terms I should agree
លក្ខខណ្ឌទាំងពីរ ខ្ញុំគួរតែយល់ព្រម
and those I shouldn't.
និងអ្នកដែលខ្ញុំមិនគួរ។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Mr. Zhao,
លោក Zhao
When I come back, if the project is not completed,
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ បើ​គម្រោង​មិន​ទាន់​ចប់។
I'll move the scrap iron
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីដែកសំណល់
to your company manually.
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដោយដៃ។
Is that alright?
មិនអីទេ?
Please tell me your conditions.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
How can you lend me the money?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ប្រាក់​ដោយ​របៀប​ណា​?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I want you to get a business license
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម
for the storage yard.
សម្រាប់កន្លែងស្តុកទុក។
I'll lend you the money
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីលុយ
as soon as it opens.
ដរាបណាវាបើក។
Okay, I will get the business license.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម។
Hope you can come and support the opening when the yard opens.
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកគាំទ្រការបើកនៅពេលដែលទីធ្លាបើក។
Having me or not is not important.
មាន​ខ្ញុំ​ឬ​អត់​មិន​សំខាន់។
As I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
I'll give you the money when the storage yard opens.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកនៅពេលកន្លែងស្តុកទុកបើក។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
Hurry up. I'm leaving.
ប្រញាប់​ឡើង។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
We'll make it, and we'll prove it.
យើងនឹងធ្វើវា ហើយយើងនឹងបញ្ជាក់វា។
Let me apply for the business license.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នើសុំអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម។
Tong Xiaoqi, can you stop looking around?
Tong Xiaoqi, តើអ្នកអាចឈប់មើលជុំវិញបានទេ?
Come and give me some advice.
សូម​មក​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
I know little about what you listen to.
ខ្ញុំដឹងតិចតួចអំពីអ្វីដែលអ្នកស្តាប់។
Just pick one yourself.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយដោយខ្លួនឯង។
You'll know more if you listen to them more often.
អ្នកនឹងដឹងកាន់តែច្រើន ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ពួកគេញឹកញាប់ជាង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Just ask the boss if you can't decide.
គ្រាន់តែសួរចៅហ្វាយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្ត។
Hello?
សួស្តី?
When?
ពេលណា​?
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Who else could it be?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
It must be Chen.
វាត្រូវតែជា Chen ។
I find you two are quite interesting.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកទាំងពីរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Your boss has already fired you.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានបណ្តេញអ្នករួចហើយ។
Why are you still working underground?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការនៅក្រោមដី?
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
I need to think about what to do.
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
To do what?
ធ្វើអ្វី?
My boss's storage yard is about to open.
កន្លែងស្តុកទុករបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំហៀបនឹងបើក។
I am thinking about how to celebrate the opening for her.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​របៀប​ប្រារព្ធ​ពិធី​បើក​សម្រាប់​នាង។
[Happy Opening of Binhai Banxia Storage Yard]
[រីករាយការបើកកន្លែងផ្ទុក Binhai Banxia]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
The opening of the storage yard relies on everyone's efforts.
ការ​បើក​កន្លែង​ស្តុក​ទុក​អាស្រ័យ​លើ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
Please be careful.
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you all for your hard work.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Congratulations! Congratulations!
អបអរសាទរ!  អបអរសាទរ!
Fatty, Fatty,
ធាត់, ធាត់,
why are they here?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
We have to continue
យើងត្រូវតែបន្ត
our business relationship with them.
ទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មរបស់យើងជាមួយពួកគេ។
Harmony brings wealth.
ភាពសុខដុមរមនានាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations! Congratulations!
អបអរសាទរ!  អបអរសាទរ!
Xu.
Xu ។
Mr. Feng.
លោក ហ្វេង។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
Mr. Qiu.
លោក Qiu ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Mr. Guo,
លោក Guo
Look at your storage yard.
មើលកន្លែងផ្ទុករបស់អ្នក។
What a big scale!
ខ្នាតធំអីហ្នឹង!
It seems to be built and open overnight.
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានសាងសង់ហើយបើកពេញមួយយប់។
I really admire
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
your efficiency and courage.
ប្រសិទ្ធភាព និងភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
Come on. Please don't laugh at me.
ឆាប់​ឡើង។  សូម​កុំ​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ។
I'm not laughing at you.
ខ្ញុំមិនសើចដាក់អ្នកទេ។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
Even I don't have such courage.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនមានភាពក្លាហានបែបនេះដែរ។
Mr. Qiu said
លោក Qiu បាននិយាយ
you did a wonderful job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
He comes here today
គាត់មកទីនេះថ្ងៃនេះ
specially to congratulate you.
ជាពិសេសដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Really?
ពិតជា?
I'll come straight to the point.
ខ្ញុំនឹងមកត្រង់ចំណុច។
Ms. Xu, may your business boom and bring you prosperity.
អ្នកស្រី Xu សូមអោយអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន និងនាំមកនូវភាពចម្រុងចម្រើនដល់អ្នក។
Mr. Qiu, Mr. Guo,
លោក Qiu លោក Guo
thank you for coming and supporting me today.
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកទស្សនា និងគាំទ្រខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here are three red envelopes,
នេះជាស្រោមសំបុត្រក្រហមចំនួនបី
one from me,
មួយពីខ្ញុំ
one from Guo,
ម្នាក់មកពី Guo
and the last one is from Mr. Wu.
ហើយចុងក្រោយគឺមកពីលោក Wu ។
Please kindly accept them.
សូមមេត្តាទទួលយកពួកគេ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
How about...
ចុះ​ចំណែក...
How about we going inside
ចុះយើងចូលទៅខាងក្នុងវិញ?
to have a look around?
ដើម្បីមើលជុំវិញ?
Look around?
មើល​ជុំវិញ?
Where is your red envelope?
តើស្រោមសំបុត្រក្រហមរបស់អ្នកនៅឯណា?
Take it out.
យក​វា​ចេញ។
Well, I'll...
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង...
I'll give it to her next time in private.
ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅនាងលើកក្រោយជាលក្ខណៈឯកជន។
You didn't bring any money, right? I knew...
អ្នកមិនបានយកលុយទេមែនទេ?  ខ្ញុំបានដឹងថា...
You must have forgotten the money.
អ្នកត្រូវតែភ្លេចលុយ។
I have money here.
ខ្ញុំមានលុយនៅទីនេះ។
No, I don't need it.
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
It's Okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Don't bother, really.
កុំរំខាន, ពិត។
I have my red envelope with me,
ខ្ញុំមានស្រោមសំបុត្រក្រហមជាមួយខ្ញុំ
and this is from me and my wife.
ហើយនេះគឺមកពីខ្ញុំ និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
my wife
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
is close to Xu,
នៅជិត Xu
so she specially asked me to bring this to you.
ដូច្នេះ នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ជូន​អ្នក​ជា​ពិសេស។
Please accept it.
សូមទទួលយកវា។
Accept it.
ទទួលយកវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Please say thank you to her.
សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ដល់​នាង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
In a word, your presence here today is a great honor to me.
នៅក្នុងពាក្យមួយ វត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ គឺជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
Alright then, as we've all arrived,
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានមកដល់,
let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
Yes.
បាទ។
Let's wait a little longer.
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
Who are we waiting for?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
Yes, who?
បាទ អ្នកណា?
Coming.
មកដល់។
Look.
មើល។
A car with a black plate.
រថយន្តមួយគ្រឿង ពាក់ស្លាកលេខ.
Without him,
បើគ្មានគាត់
she wouldn't have borrowed the money.
នាងនឹងមិនខ្ចីលុយទេ។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
We're waiting for you.
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
What a big scene!
ឈុតធំអីចឹង!
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Mr. Qiu, you are here too.
លោក Qiu អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
Mr. Zhao, long time no see.
លោក Zhao ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
Mr. Feng. Mr. Guo.
លោក Feng លោក Guo ។
Mr. Zhao, your gracious presence
លោក Zhao វត្តមានដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
has added glitters to this storage yard.
បានបន្ថែមពន្លឺទៅកន្លែងផ្ទុកនេះ។
Do you know why Ms. Xu
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី Xu
made such a big,
ធ្វើឱ្យធំបែបនេះ,
grand scene today?
ឈុតធំថ្ងៃនេះ?
It is because she wants to thank you.
វាគឺដោយសារតែនាងចង់អរគុណអ្នក។
Mr. Qiu, don't talk like that.
លោក Qiu កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
That's a different matter.
នោះជាបញ្ហាផ្សេង។
This storage yard
កន្លែងស្តុកទុកនេះ។
was built by Ms. Xu on her own.
ត្រូវបានសាងសង់ដោយលោកស្រី Xu ដោយខ្លួនឯង។
I didn't pay a penny
ខ្ញុំមិនបានបង់មួយកាក់ទេ។
nor did I do anything.
ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើអីដែរ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
all your goods need to be put here
ទំនិញទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវដាក់នៅទីនេះ
in the future.
នៅពេលអនាគត។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
So, if you want to express gratitude,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញការដឹងគុណ។
thank Ms. Xu instead.
អរគុណលោកស្រី Xu ជំនួសវិញ។
Let's go. You're all seniors in the industry,
តោះ​ទៅ។  អ្នកសុទ្ធតែជាមនុស្សចាស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
I'll go after you.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមអ្នក។
You go first please.
សុំទៅមុន។
Please come inside.
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
After you.
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
We're gaining advantages because of you.
យើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដោយសារតែអ្នក។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Everyone, please come up on stage.
សូមអញ្ជើញឡើងលើឆាកទាំងអស់គ្នា។
Let me take a photo for you.
អោយខ្ញុំថតរូបអោយអ្នក។
After you.
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
How can I...
តើខ្ញុំអាច...
Your red envelope is the thickest.
ស្រោមសំបុត្រក្រហមរបស់អ្នកគឺក្រាស់បំផុត។
It's time. Let's go. Let's go together.
ដល់ពេលហើយ។  តោះ​ទៅ។  តោះទៅជាមួយគ្នា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Stand here please.
សូមឈរនៅទីនេះ។
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
You are the owner.
អ្នកគឺជាម្ចាស់។
Come on. Stop being humble.
ឆាប់​ឡើង។  ឈប់បន្ទាបខ្លួន។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
[Happy Opening of Binhai Banxia Storage Yard]
[រីករាយការបើកកន្លែងផ្ទុក Binhai Banxia]
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I'm going to the bank. I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងទៅធនាគារ។  ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
See you at the office.
ជួបគ្នានៅការិយាល័យ។
Take care.
ថែរក្សា។
Mr. Zhao, don't you want to stay for dinner?
លោក Zhao តើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
You've got your hands full here.
អ្នកមានដៃរបស់អ្នកពេញនៅទីនេះ។
This is not the time to celebrate.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីអបអរទេ។
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
Well...
អញ្ចឹង...
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, Mr. Zhao.
សូមអរគុណលោក Zhao ។
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Looking forward to our pleasant cooperation.
ទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយរបស់យើង។
Me too! Thank you!
ខ្ញុំដែរ!  សូមអរគុណ!
Goodbye.
លាហើយ
Take care, Mr. Zhao.
ប្រយ័ត្នលោក Zhao ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
Mr. Guo, you're still here.
លោក Guo អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
I just looked around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
Your storage yard is in such a big scale.
ទីធ្លាស្តុកទុករបស់អ្នកមានទំហំធំទូលាយ។
Do you have problems with the funds?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយមូលនិធិទេ?
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
storage yard operation always needs money.
ប្រតិបត្តិការ yard yard តែងតែត្រូវការលុយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I have 500,000 yuan.
ខ្ញុំមានលុយ 500,000 យន់។
I wonder whether you need it.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកត្រូវការវាឬអត់។
We are friends,
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត,
so I'm always willing to help.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​ជួយ​ជានិច្ច។
You mean...
អ្នក​មានន័យថា...
I just want to earn some interest on that money.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​ប្រាក់​ខ្លះ​ពី​ប្រាក់​នោះ។
But 500,000 yuan is not enough now.
ប៉ុន្តែ 500,000 យន់​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
We need...
យើង​ត្រូវការ...
at least one million yuan.
យ៉ាងហោចណាស់មួយលានយន់។
One million...
មួយ​លាន...
If you don't have enough money,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់,
don't force yourself.
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
Don't worry, Ms. Xu,
កុំបារម្ភ អ្នកស្រី Xu
I'll try my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
But there's one thing, Ms. Xu.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយគឺលោកស្រី Xu ។
My interest cannot be under-calculated.
ការប្រាក់របស់ខ្ញុំមិនអាចគណនាបានតិចទេ។
No problem. If you can give me one million yuan,
គ្មាន​បញ្ហា។  ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយលានយន់។
I'll pay you back with interest
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយការប្រាក់
after purchasing more scrap iron.
បន្ទាប់ពីទិញដែកសំណល់បន្ថែម។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Let's go and write a load receipt in the office.
តោះ​ទៅ​សរសេរ​វិក័យប័ត្រ​ផ្ទុក​នៅ​ការិយាល័យ។
Okay. After you.
យល់ព្រម។  បន្ទាប់ពី​អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
After you.
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
Can't believe it,
មិន​អាច​ជឿ​បាន,
Guo Qidong the bastard,
Guo Qidong សត្វតិរច្ឆាន,
could take out one million yuan at will.
អាចយកមួយលានយន់តាមចិត្ត។
How much on earth did he cheat Qiu Bizheng?
តើលោកបោក Qiu Bizheng បានប៉ុន្មាននៅលើផែនដី?
Have you calculated it?
តើអ្នកបានគណនាវាទេ?
How much money need to be paid tomorrow?
ស្អែកត្រូវបង់លុយប៉ុន្មាន?
Right away.
ភ្លាមៗ។
Fatty,
ខ្លាញ់,
what should we eat for dinner?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Instant noodles. We have instant noodles.
មី​កញ្ចប់។  យើងមានមីកញ្ចប់។
Today is our opening day. We should eat something nice to celebrate.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបើករបស់យើង។  យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ដើម្បី​អបអរ។
Just the two of us, no need to bother.
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ មិនចាំបាច់រំខាន
Fatty,
ខ្លាញ់,
I...
ខ្ញុំ...
have something serious to talk with you.
មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
Look.
មើល។
At the moment,
នៅ​ពេល​នេះ,
you're going to purchase scrap iron,
អ្នកនឹងទិញដែកអេតចាយ
and we need to build the storage yard as soon as possible.
ហើយយើងត្រូវសាងសង់ទីធ្លាស្តុកទុកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'm afraid I can't handle it on my own.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Why don't we ask Xiaoqi to come back?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសុំ Xiaoqi ត្រឡប់មកវិញ?
Just for a few days, okay?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហ្នឹង​អត់​អី​ទេ?
I'll treat him just as an employee.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកគាត់ដូចជាបុគ្គលិក។
I'll pay him every day.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why don't you agree?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ព្រម?
Do you know who the drivers are
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បើក​បរ​ជា​នរណា?
that help out in the storage yard every day?
ដែលជួយក្នុងឃ្លាំងរាល់ថ្ងៃ?
They are here because of Xiaoqi.
ពួកគេនៅទីនេះដោយសារតែ Xiaoqi ។
They are his brothers.
ពួកគេជាបងប្អូនរបស់គាត់។
They work here for free every day.
ពួកគេធ្វើការនៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Otherwise, how can I afford to hire them?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​មាន​លទ្ធភាព​ជួល​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
Fatty, don't be so heartless.
ធាត់​កុំ​ខូច​ចិត្ត។
When a man makes a mistake,
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់ធ្វើខុស
there is always a time limit to his sentence, right?
វាតែងតែមានការកំណត់ពេលវេលាសម្រាប់ប្រយោគរបស់គាត់មែនទេ?
It is because you didn't ask him to come back,
មកពីអ្នកមិនបានសុំគាត់ត្រឡប់មកវិញ
We can't even take a photo together at the opening today.
យើង​មិន​អាច​ថត​រូប​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​ពិធី​សម្ពោធ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
What's the point
ចំណុចអ្វី?
to just be with those bastards?
គ្រាន់​តែ​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ?
I'm tired of those fake smiles.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយទាំងនោះ។
It should be the three of us
វាគួរតែជាពួកយើងទាំងបី
to cut the ribbon and announce the opening of our storage yard today.
ដើម្បីកាត់ខ្សែបូ និងប្រកាសបើកកន្លែងស្តុកទុករបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
Fatty,
ខ្លាញ់,
Fatty, listen.
ធាត់, ស្តាប់។
Fatty, where are you going?
Fatty តើអ្នកទៅណា?
Fatty.
ខ្លាញ់។
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
But obviously they're here to congratulate us.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង ពួកគេមកទីនេះដើម្បីអបអរសាទរយើង។
We open the door for business.
យើងបើកទ្វារសម្រាប់អាជីវកម្ម។
Whoever comes is our guest. You have to take it.
អ្នកណាមកជាភ្ញៀវរបស់យើង។  អ្នកត្រូវតែយកវា។
Crazy.
ឆ្កួត។
Bring the plaque here.
យកបន្ទះមកទីនេះ។
Stand still.
ឈរនៅស្ងៀម។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Good evening, boss.
រាត្រីសួស្តីចៅហ្វាយ។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Congratulations, boss.
សូមអបអរសាទរចៅហ្វាយ។
Wish your business boom and bring your prosperity.
សូមជូនពរឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន និងនាំមកនូវភាពចម្រុងចម្រើន។
Wonderful!
អស្ចារ្យមែន!
Tong Xiaoqi, you're such an idiot.
Tong Xiaoqi អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
Stop doing this nonsense,
ឈប់ធ្វើរឿងអាស្រូវនេះទៅ
and get down to business.
ហើយចុះទៅរកស៊ី។
This is exactly my business.
នេះ​ពិត​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
Boss,
ថៅកែ
Here is the money we've made after our fleet is open for business.
នេះ​ជា​ប្រាក់​ដែល​យើង​រក​បាន​បន្ទាប់​ពី​កង​នាវា​របស់​យើង​បើក​សម្រាប់​អាជីវកម្ម។
You must accept it,
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា,
no matter for celebration or appreciation.
មិន​ថា​សម្រាប់​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ឬ​ការ​អបអរ​។
Xiaoqi makes his own money.
Xiaoqi រកលុយដោយខ្លួនឯង។
This is the first time he gives us red envelopes, isn't it?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​គាត់​ឲ្យ​ស្រោម​សំបុត្រ​ក្រហម​ដល់​យើង​មែន​ទេ?
We have to take it.
យើងត្រូវតែយកវា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Today is a meaningful day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏មានអត្ថន័យ។
We must have a meal together to celebrate, right?
យើងត្រូវតែញ៉ាំអាហារជុំគ្នាដើម្បីអបអរមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Alright, go back to work.
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What are you thinking about? Why must we have a meal?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវញ៉ាំអាហារ?
It's common practice to have a meal after moving,
ទម្លាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ចលនា
not to mention opening of new business.
មិននិយាយពីការបើកអាជីវកម្មថ្មី។
Boss, the storage yard
ចៅហ្វាយ, ទីធ្លាផ្ទុក
is officially in business now.
គឺ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ក្នុង​អាជីវកម្ម​ឥឡូវ​នេះ។
I believe it will be more and more booming.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​នឹង​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Yes, more and more booming.
បាទ កាន់តែច្រើនឡើងៗ។
You just said you wanted to save money.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់សន្សំប្រាក់។
With him...
ជាមួយ​គាត់...
I won't spend a penny for this meal.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយមួយកាក់សម្រាប់អាហារនេះទេ។
I'm going to help.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ។
Wildcat, come with me.
Wildcat មកជាមួយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Come and help.
មកជួយ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Go and help.
ទៅជួយ។
Boss, where should I put it?
Boss តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
Just put it on the floor.
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើឥដ្ឋ។
It looks quite festive.
វាមើលទៅមានបុណ្យណាស់។
Boss,
ថៅកែ
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
You've hit me and scolded me.
អ្នក​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ហើយ​ជេរ​ខ្ញុំ​។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Don't be mad at me anymore.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ។
I know you spent a lot of money dealing with it,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចំណាយលុយច្រើនដើម្បីដោះស្រាយវា
and kept comforting those people.
ហើយបានបន្តលួងលោមមនុស្សទាំងនោះ។
I was too impulsive.
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ពេក។
I was immature. I was a jerk.
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។  ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
The society has changed now.
សង្គមបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
Everyone has to follow the rules.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវធ្វើតាមច្បាប់។
You can't always
អ្នកមិនអាចតែងតែបានទេ។
do whatever you want,
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
and I can't always protect you.
ហើយខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកជានិច្ចទេ។
It's not about whether I forgive you or not.
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​អត់​ទោស​ឲ្យ​អ្នក​ឬ​អត់​ទេ។
I just can't get over it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយកឈ្នះវាបាន។
You are not mad at me anymore, aren't you?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
If not, just hit me again.
បើមិនអីទេ វាយខ្ញុំម្តងទៀត។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
How is your fleet business?
តើអាជីវកម្មកងនាវារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Great. We have a lot of work to do every day.
អស្ចារ្យ។  យើងមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Who is that girl?
ស្រី​នោះ​ជា​អ្នកណា?
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Just a friend.
គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត។
What's her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
Wildcat.
ឆ្មាព្រៃ។
Wildcat?
ឆ្មាព្រៃ?
I'm asking her name.
ខ្ញុំកំពុងសួរឈ្មោះនាង។
Gao Xinyi.
ហ្គាវ ស៊ីនយី។
Is she the girl
តើនាងជាក្មេងស្រី
who always called you?
តើអ្នកណាដែលតែងតែហៅអ្នក?
Why does she always follow you around?
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែដើរតាមអ្នក?
She said she often quarreled with her mother,
នាង​និយាយ​ថា នាង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម្តាយ​ជា​ញឹក​ញាប់
and then she ran out.
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានរត់ចេញ។
With nowhere to go,
ជាមួយនឹងកន្លែងដែលត្រូវទៅ,
She came to me.
នាងបានមករកខ្ញុំ។
I just want to do something good.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អ។
Don't blame me for not reminding you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានរំលឹកអ្នក។
It is not easy for a girl
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ក្មេងស្រី
to follow you around in the fleet every day.
ដើម្បីតាមដានអ្នកនៅជុំវិញកងនាវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Be nice to her.
ធ្វើល្អចំពោះនាង។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Let's go for dinner. Everything is ready.
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ask someone to hang it up later.
សុំឱ្យនរណាម្នាក់ព្យួរវានៅពេលក្រោយ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Boss, say something.
ចៅហ្វាយនិយាយអ្វីមួយ។
It's your big day today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំខាន់របស់អ្នក។
Yes. Say something.
បាទ។  និយាយអ្វីមួយ។
Guys, stop eating.
បុរស, ឈប់បរិភោគ។
Let our boss say something.
ឱ្យចៅហ្វាយរបស់យើងនិយាយអ្វីមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Guys,
ប្រុសៗ
the storage yard is finally built.
ទី​បំផុត​ទីធ្លា​ស្តុក​ទុក​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​ឡើង។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you all made great contributions.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
If I did something wrong,
បើខ្ញុំធ្វើខុស
I am here to apologize.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Hope we can understand each other.
សង្ឃឹមថាយើងអាចយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
with our company getting more developed,
ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកាន់តែរីកចម្រើន
and our scale getting bigger.
ហើយទំហំរបស់យើងកាន់តែធំ។
I promise, in the company,
ខ្ញុំសន្យាថានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
we will share opportunities together,
យើងនឹងចែករំលែកឱកាសជាមួយគ្នា
and make money together.
ហើយរកលុយជាមួយគ្នា។
Let's make a fortune together.
ចូរ​នាំ​សំណាង​ទាំង​អស់​គ្នា។
Great! Wonderful!
អស្ចារ្យ!  អស្ចារ្យមែន!
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Cheers.
រីករាយ។
Please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
124 yuan.
១២៤ យន់។
Please count it.
សូមរាប់វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Next, Zhao Zongxian.
បន្ទាប់មក Zhao Zongxian ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
120 yuan.
១២០ យន់។
How much did you get?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
A lot. My treat tonight.
ច្រើន។  ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Cool, let's drink tonight.
ត្រជាក់ៗ តោះយប់នេះផឹក។
Next.
បន្ទាប់។
Li Guangqing.
លី ក្វាងឈីង។
125 yuan. Please count it.
១២៥ យន់។  សូមរាប់វា។
Next.
បន្ទាប់។
Gao Jinxi.
Gao Jinxi ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
100 yuan.
100 យន់។
Please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
President Gao.
ប្រធានាធិបតី Gao ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Are you Xu Banxia?
តើអ្នកជា Xu Banxia មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I have investigated you.
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអ្នក។
You run a small company,
អ្នកបើកក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
buying and selling scrap medal.
ការទិញនិងលក់មេដាយសំណល់អេតចាយ។
Where is Tong Xiaoqi?
តើ Tong Xiaoqi នៅឯណា?
You are looking for Tong Xiaoqi?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Tong Xiaoqi មែនទេ?
a released prisoner and also your employee?
អ្នកទោសដែលត្រូវបានដោះលែង ហើយបុគ្គលិករបស់អ្នក?
He's not here today.
គាត់មិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
You can talk to me.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I'm his leader.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរបស់គាត់។
You are his leader, right?
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់គាត់មែនទេ?
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
He is in the fleet most of the time.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងកងនាវាភាគច្រើន។
The fleet is not here either.
កងនាវាក៏មិននៅទីនេះដែរ។
Then go and find the fleet.
បន្ទាប់មកទៅស្វែងរកកងនាវា។
This is outrageous.
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
Your employee doesn't do proper business.
បុគ្គលិករបស់អ្នកមិនធ្វើអាជីវកម្មត្រឹមត្រូវទេ។
What kind of leader are you?
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំបែបណា?
If something really happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាកើតឡើង,
can you take the responsibility?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
I'm telling you, you can't.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក អ្នកមិនអាចទេ។
You...
អ្នក...
President Gao.
ប្រធានាធិបតី Gao ។
Did he offend you?
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
Or did he make trouble again?
ឬ​ក៏​គាត់​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត?
Are you coming or not?
តើអ្នកមកឬអត់?
Come on. Come on.
ឆាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Play your card.
លេងកាតរបស់អ្នក។
Can you afford it?
តើ​អ្នក​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Blow you up!
បំផ្ទុះអ្នក!
How about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Thriple Kings.
ស្តេចបីសាច។
Can anyone afford it?
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​?
Anyone?
នរណាម្នាក់?
Two Jokers.
Joker ពីរនាក់។
Put it on his face.
ដាក់វានៅលើមុខរបស់គាត់។
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Why you got all those good cards.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានកាតល្អ ៗ ទាំងអស់។
Put it on. Hurry up.
ដាក់វានៅលើ។  ប្រញាប់​ឡើង។
You are so bad at this.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
Tong Xiaoqi.
តុង ស៊ាវឈី
Boss.
ថៅកែ។
Mother.
ម្តាយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Come here.
មក​នេះ។
I've told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
don't make trouble.
កុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
I'm going on a business trip.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម។
Don't make trouble.
កុំបង្កបញ្ហា។
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
instead of working hard?
ជំនួសឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែង?
Nothing. Just playing cards.
គ្មានអ្វីទេ។  គ្រាន់តែលេងបៀ។
If I didn't stop her,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់នាងទេ
she would call the police, do you know?
នាងនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស តើអ្នកដឹងទេ?
Her mother is so mean.
ម្តាយរបស់នាងគឺអាក្រក់ណាស់។
Why don't you go to work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើការ?
Let me explain to her mother.
ខ្ញុំសូមពន្យល់ម្តាយរបស់នាង។
Come here.
មក​នេះ។
Your manager
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
called me several times.
បានហៅខ្ញុំច្រើនដង។
Why don't you go to work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើការ?
Do you know who her mother is?
ដឹង​ទេ​ថា​ម្ដាយ​គាត់​ជា​នរណា?
Who?
WHO?
Vice President of Provincial Heavy Industrial Development Committee.
អនុប្រធានគណៈកម្មាធិការអភិវឌ្ឍន៍ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ខេត្ត។
What does she do?
តើនាងធ្វើអ្វី?
I rely on her to make a living.
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​នាង​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
If she's unhappy,
ប្រសិនបើនាងមិនសប្បាយចិត្ត,
she would crush me to death.
នាងនឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
You can never offend her mother.
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបម្តាយរបស់នាងបានទេ។
Neither can I.
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
I just don't want to go, okay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទៅទេ?
I finished a whole week's work
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារពេញមួយសប្តាហ៍
in one morning.
នៅព្រឹកមួយ។
For the rest of my time I just sat there with nothing to do.
អស់​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ។
You want me to muddle along till death?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជ្រួលច្របល់​រហូត​ដល់​ស្លាប់?
It's not fun at all.
វាមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
What kind of fun do you want?
តើអ្នកចង់សប្បាយបែបណា?
You can mess with anyone but her daughter.
អ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាក៏បាន លើកលែងតែកូនស្រីរបស់នាង។
I have no idea about who she is.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
She didn't tell me what her mother does,
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលម្តាយរបស់នាងធ្វើ
nor where she lives.
ឬកន្លែងដែលនាងរស់នៅ។
Besides, I didn't hire her.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួល​នាង​ទេ។
She ran away from home and came to me.
នាងបានរត់ចេញពីផ្ទះហើយមករកខ្ញុំ។
I can't leave her behind without loyalty.
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងចោលដោយគ្មានភាពស្មោះត្រង់បានទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Everyone has to work, to make a living.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវធ្វើការ ដើម្បីរកប្រាក់ចំណូល។
Do you know how hard it is to get this job?
ដឹង​ថា​ការងារ​នេះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Do you know how many people
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
would compete at any cost just for this job?
តើនឹងប្រកួតប្រជែងក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយសម្រាប់ការងារនេះ?
Why don't you cherish it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រឡាញ់វា?
You silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Perfect. Whoever wants it can take it.
ល្អឥតខ្ចោះ។  អ្នកណាចង់បានអាចយកបាន។
I don't want this job.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការងារ​នេះ​ទេ។
Then what do you want?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I don't want to do anything.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ។
I just don't want to live like that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់រស់នៅបែបនោះទេ។
My life will be ruined.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
Playing cards won't ruin your life?
លេងបៀមិនបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកទេ?
Her mother is so mean.
ម្តាយរបស់នាងគឺអាក្រក់ណាស់។
As mean as you.
មានន័យដូចអ្នកដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you trying to piss me off?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
You're a girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
How dare you to stay out all night.
ម៉េច​ហ៊ាន​នៅ​ក្រៅ​ទាំង​យប់
Where did you go at night?
តើអ្នកបានទៅណានៅពេលយប់?
Your grandparents couldn't fall asleep.
ជីតារបស់អ្នកមិនអាចដេកលក់បានទេ។
They asked me if you had money,
គេសួរខ្ញុំថា តើអ្នកមានលុយទេ?
what did you eat,
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី,
and if you were cold?
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រជាក់?
They called me and asked
ពួកគេបានហៅខ្ញុំហើយសួរ
where Gao Xinyi is.
Gao Xinyi នៅឯណា។
How am I supposed to answer?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយដោយរបៀបណា?
Mother...
ម្តាយ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
They're dancing.
ពួកគេកំពុងរាំ។
It looks Interesting. I'm going to have a look.
វាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។  ខ្ញុំនឹងមើល។
Let... let me pass through first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ជាមុនសិន។
Xu, let's get out of the train and do some exercises.
Xu តោះ​ចេញ​ពី​រថភ្លើង ហើយ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ខ្លះ។
It's quite crowded.
វា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Let's buy some food.
តោះទិញម្ហូបខ្លះ។
Let me make a call first.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ជា​មុន​សិន។
[Erenhot Station]
[ស្ថានីយ៍ Erenhot]
This is Erenhot.
នេះគឺជា Erenhot ។
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's full of people.
វាពេញទៅដោយមនុស្ស។
Come on. Watch your step.
ឆាប់​ឡើង។  មើលជំហានរបស់អ្នក។
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's said that they're doing radio gymnastics.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើកាយសម្ព័ន្ធវិទ្យុ។
I have no idea. They...
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។  ពួកគេ...
They even exercise when the train stops.
ពួកគេថែមទាំងហាត់ប្រាណនៅពេលដែលរថភ្លើងឈប់។
That's to make passengers...
នោះហើយជាធ្វើឱ្យអ្នកដំណើរ ...
Can you jump?
តើអ្នកអាចលោតបានទេ?
Yes.
បាទ។
Well, we...
អញ្ចឹងយើង...
It's finished.
វាចប់ហើយ។
Boss.
ថៅកែ។
We're going abroad soon.
យើងនឹងទៅក្រៅប្រទេសឆាប់ៗនេះ។
Let's take a photo together.
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
Yes, let's take a photo.
បាទ តោះថតរូប។
Where's Feng Yu?
តើ Feng Yu នៅឯណា?
We need someone to take photos for us.
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ថតរូបឱ្យយើង។
Feng.
ហ្វេង។
Stop calling. Let's take a photo together.
ឈប់​ហៅ។  តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Come on, take a photo.
មកថតរូប។
You can speak Chinese?
តើអ្នកចេះភាសាចិនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
How could you compete with a girl like me?
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សស្រីដូចខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
I'll shout "one, two, three", and you'll shout "Cheese".
ខ្ញុំនឹងស្រែកថា "មួយ, ពីរ, បី" ហើយអ្នកនឹងស្រែក "ឈីស" ។
Okay.
យល់ព្រម។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Cheese.
ឈីស។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You speak really good Chinese.
អ្នកនិយាយភាសាចិនបានល្អណាស់។
Because I live near Northeast China.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជិត​ភាគ​ឦសាន​ប្រទេស​ចិន។
Your Chinese is very good.
ភាសាចិនរបស់អ្នកល្អណាស់។
Bye.
លាហើយ។
You guys get on the train first.
អ្នកឡើងរថភ្លើងមុនគេ។
Come here, Xu, I have something to tell you.
មកទីនេះ Xu ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
There are too many people in the train.
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅក្នុងរថភ្លើង។
It is not the right place to talk.
វាមិនមែនជាកន្លែងត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយនោះទេ។
Well, we've...
អញ្ចឹងយើងបាន...
discussed it again.
បានពិភាក្សាម្តងទៀត។
Your share is still 5,000 tons.
ចំណែករបស់អ្នកនៅតែ 5,000 តោន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Mr. Wu, you promised me before.
លោក Wu អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំពីមុនមក។
I've prepared a bank draft
ខ្ញុំបានរៀបចំសេចក្តីព្រាងធនាគារ
for 15,000 yuan.
សម្រាប់ 15,000 យន់។
You can't buy that much.
អ្នកមិនអាចទិញច្រើននោះទេ។
5,000 tons is all you can have.
5,000 តោន​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​មាន​។
If you want more, you're occupying other people's shares.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានកាន់តែច្រើន អ្នកកំពុងកាន់កាប់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកដទៃ។
You don't have to tell me.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I knew the Westerner must lend you the money.
ខ្ញុំដឹងថាលោកខាងលិចត្រូវតែអោយអ្នកខ្ចីលុយ។
Who lends me the money...
អ្នកណាខ្ចីលុយខ្ញុំ...
Does it matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
Of course it does.
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
Why don't you understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
In this way,
ដោយវិធីនេះ
you're actually running errands for the Westerner.
អ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការឱ្យលោកខាងលិច។
They'll have the right to decide the price.
ពួកគេនឹងមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តលើតម្លៃ។
Even if I give you 800,000 tons,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​៨​សែន​តោន​ក៏​ដោយ។
are you sure you can make money?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចរកលុយបានទេ?
I am kind enough
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
not to say that
មិននិយាយនោះទេ។
you betrayed us.
អ្នកបានក្បត់យើង។
Alright, no more discussion.
មិនអីទេ មិនបាច់ពិភាក្សាទៀតទេ។
Just 5,000 tons.
ត្រឹមតែ 5,000 តោន។
Mr. Wu, I've always viewed you as my boss.
លោក Wu ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
You've been taking care of me
អ្នកបានមើលថែខ្ញុំ
since I entered this industry.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលឧស្សាហកម្មនេះ។
I've been working with you
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Please help me out,
សូមជួយខ្ញុំផង,
for once.
សម្រាប់ម្តង។
You've already brought me here, right?
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះរួចហើយមែនទេ?
I believe what you said
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
is definitely not what you think.
ប្រាកដណាស់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
It must be Qiu Bizheng's idea.
វាត្រូវតែជាគំនិតរបស់ Qiu Bizheng ។
Do you really believe in them?
តើអ្នកពិតជាជឿលើពួកគេទេ?
They simply don't want to lose faces.
ពួកគេគ្រាន់តែមិនចង់បាត់បង់មុខ។
They're afraid I'll buy more than they do.
ពួកគេខ្លាចថាខ្ញុំនឹងទិញច្រើនជាងពួកគេ។
You can't listen to them.
អ្នកមិនអាចស្តាប់ពួកគេបានទេ។
I know you are the fairest.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺយុត្តិធម៌បំផុត។
I'm sure you don't think like that.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនគិតបែបនោះទេ។
Please tell me what you think. I'll listen to you.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។  ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
Boss, please...
ចៅហ្វាយអើយសូម...
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I agree with
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ជាមួយ
their opinions.
យោបល់របស់ពួកគេ។
Xu, don't be too naive.
Xu កុំល្ងង់ពេក
Think about it. In this industry,
គិត​អំពី​វា។  នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ,
we've been working
យើងបានធ្វើការ
longer than you, right?
វែងជាងអ្នកមែនទេ?
Why didn't the Westerner
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានលោកខាងលិច
give me a penny,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយកាក់,
but gave you that much instead?
ប៉ុន្តែបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជំនួសវិញ?
Because they think you're stupid.
ព្រោះ​គេ​គិត​ថា​ឯង​ល្ងង់។
Don't simply believe that
កុំគ្រាន់តែជឿ
whoever gives you the money is a good person.
អ្នកណាឱ្យលុយអ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
We're not afraid of those apparent bad people,
យើងមិនខ្លាចមនុស្សអាក្រក់ទេ
but those hypocritical people
ប៉ុន្តែមនុស្សលាក់ពុតទាំងនោះ
who do ill in secret.
ដែល​ធ្វើ​ជំងឺ​ដោយ​សម្ងាត់។
Take my advice.
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
We're on the same side.
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
Mr. Wu.
លោក។  វូ
Cheers.
រីករាយ។
Wish you good luck for your new business.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ រកស៊ីមានបាន
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Excuse me.
អត់ទោស។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I haven't heard from you for days.
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
I thought I'd be leaving the country soon.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​ឆាប់ៗ​នេះ។
I'm in Erenhot.
ខ្ញុំនៅ Erenhot ។
The train will leave at 2 a.m.
រថភ្លើងនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 2 ព្រឹក
With so much money on you,
ជាមួយនឹងលុយច្រើនលើអ្នក,
you must be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
Don't worry. Even if I die outside,
កុំបារម្ភ។  ទោះខ្ញុំស្លាប់នៅខាងក្រៅក៏ដោយ
I will give you the money back.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកវិញ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
No matter it's about money or share,
មិន​ថា​លុយ​ឬ​ការ​ចែក​ចាយ​ទេ
just call me
គ្រាន់តែ​តេ​មក​ខ្ញុំ
if you have any problem.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។
They don't...
ពួកគេមិន...
don't allow me to buy that much.
កុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទិញច្រើន។
They don't allow you to buy more?
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទិញបន្ថែមទេ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Tell them
ប្រាប់​ពួកគេ
you represent me.
អ្នកតំណាងឱ្យខ្ញុំ។
If they mess with you, they are messing with me.
បើ​គេ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អូន គេ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Tell them exactly what I said.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Please take the medicine first.
សូមលេបថ្នាំជាមុនសិន។
Okay?
យល់ព្រម?
No, it's too hot.
ទេ វាក្តៅពេក។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Let's keep playing.
តោះបន្តលេង។
Xu is there alone in a daze.
Xu នៅទីនោះតែម្នាក់ឯងដោយងឿងឆ្ងល់។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
we might have gone too far.
យើងប្រហែលជាទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
After all, she's a girl.
យ៉ាងណាមិញនាងជាក្មេងស្រី។
Can she handle it?
តើនាងអាចដោះស្រាយបានទេ?
Maybe at the very beginning,
ប្រហែលជានៅដើមដំបូង
we shouldn't have brought her here.
យើងមិនគួរនាំនាងមកទីនេះទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
everyone won't be so embarrassed now.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មិន​ខ្មាស​អៀន​ច្រើន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
This is not your fault, okay?
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
We are not in Binhai,
យើងមិននៅ Binhai ទេ
but in another country.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងប្រទេសមួយផ្សេងទៀត។
We should be united.
យើងគួរតែរួបរួមគ្នា។
Don't be so sarcastic.
កុំ​ចេះ​តែ​ថោកទាប​ពេក។
I think Mr. Wu is right.
ខ្ញុំគិតថាលោក Wu និយាយត្រូវ។
One Jack.
មួយ Jack ។
Blow it up.
ផ្លុំវាឡើង។
I didn't say who's right.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ទេ។
I didn't say anything about Mr. Wu either.
ខ្ញុំក៏មិនបាននិយាយអ្វីអំពីលោក Wu ដែរ។
I was wondering
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
whether we could solve this problem in a more suitable way.
ថាតើយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះតាមរបៀបដែលសមស្របជាងនេះដែរឬទេ។
What do you mean by 'suitable'?
តើ​ពាក្យ 'សមរម្យ' មានន័យ​ដូចម្តេច?
Why don't you come up with a 'suitable' way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតវិធី "សមរម្យ"?
I don't want to be the villain either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
How many times have I persuaded her?
តើខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលនាងប៉ុន្មានដង?
Let me show you a trick.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញល្បិចមួយ។
It is actually very easy
តាមពិតវាងាយស្រួលណាស់។
if you want to play the role of a good man,
បើចង់ដើរតួជាមនុស្សល្អ
just give your shares to her.
គ្រាន់តែផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទៅនាង។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Why can't you just shut up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបិទមាត់?
What?
អ្វី?
Three pairs.
បីគូ។
Can't afford it.
មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
Xu.
Xu ។
Come and play for me for a while.
មក​លេង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​សិន។
I need to go to the toilet.
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។
Come, Xu.
មក Xu ។
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Do you feel wronged?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
I heard what you said.
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
We were just chatting.
យើង​គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា។
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
After all, we need to count on Mr. Wu
យ៉ាងណាមិញ យើងត្រូវពឹងលើលោក Wu
for our business.
សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់យើង។
So, we should listen to him anyhow.
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ស្តាប់​គាត់​ទៅ។
It's not easy for us to come here.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការមកទីនេះ។
Don't make everyone feel unhappy.
កុំធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
Okay?
យល់ព្រម?
Let's forget about the share.
កុំភ្លេចស៊ែរផង
It's over. Don't mention it again.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។  កុំនិយាយម្តងទៀត។
Why don't you give me some of your shares?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែករបស់អ្នកខ្លះ?
If you talk like this,
បើនិយាយបែបនេះ
I won't help you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទៀតទេ។
It's over, okay?
ចប់ហើយមែនទេ?
Just saying 'it's over' doesn't mean it's really over.
គ្រាន់តែនិយាយថា 'វាចប់ហើយ' មិនមែនមានន័យថាវាចប់ទេ។
What do you know about it?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
Let's talk about it when we arrive.
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលយើងមកដល់។
Hey.
ហេ។
Xu, you...
Xu អ្នក...
Tong Xiaoqi.
តុង ស៊ាវឈី
Is Gao Xinyi with you?
Gao Xinyi នៅជាមួយអ្នកទេ?
Didn't you take her back?
តើអ្នកមិនយកនាងមកវិញទេ?
I'm asking you.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក។
No, she isn't.
ទេ នាងមិនមែនទេ។
Then where would she go?
អញ្ចឹងតើនាងនឹងទៅណា?
She now likes to
ឥឡូវនេះនាងចូលចិត្ត
hang out with hooligans like you.
ដើរលេងជាមួយមនុស្សក្បត់ដូចអ្នក។
Why do you always
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
come to my place for your daughter?
មកកន្លែងខ្ញុំសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក?
Where did you hide Gao Xinyi?
តើអ្នកលាក់ Gao Xinyi នៅឯណា?
Gao Xinyi.
ហ្គាវ ស៊ីនយី។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
She's not here. Please Leave.
នាងមិននៅទីនេះទេ។  សូមចាកចេញ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Stay away from her.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
You've been in prison.
អ្នកធ្លាប់ជាប់គុក។
You should have your own life.
អ្នកគួរតែមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Don't get involved in ours.
កុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង។
We are different.
យើងខុសគ្នា។
What does she mean? She is looking down on you.
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?  នាងកំពុងមើលងាយអ្នក។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Put on your clothes.
ដាក់លើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Looking for Gao Xinyi.
ស្វែងរក Gao Xinyi ។
[Xinhua Bookstore]
[ហាងលក់សៀវភៅស៊ីនហួ]
Wei, take some buddies to the video store.
Wei នាំមិត្តខ្លះទៅហាងវីដេអូ។
You guys go to the bookstore. Hurry up.
អ្នកទៅហាងសៀវភៅ។  ប្រញាប់​ឡើង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Sorry.
សុំទោស។
Where is my money?
តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Put it on your account, okay?
ដាក់វានៅលើគណនីរបស់អ្នក មិនអីទេ?
[Times Roller Rink]
[Times Roller Rink]
Go inside.
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
♫I said I only have you in my eyes♫
♫ខ្ញុំថាខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫You're the only one I can't forget♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន♫
♫Every night♫
♫ រាល់យប់ ♫
♫and every day♫
♫និងជារៀងរាល់ថ្ងៃ♫
♫I'll be by your side to protect you♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកដើម្បីការពារអ្នក♫
♫I said I only have you in my eyes♫
♫ខ្ញុំថាខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫You're a miracle in my life♫
♫អ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
♫I hope we can move heaven♫
♫ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចផ្លាស់ទីស្ថានសួគ៌♫
Wildcat.
ឆ្មាព្រៃ។
♫and move earth♫
♫និងផ្លាស់ទីផែនដី♫
Wildcat, here.
Wildcat នៅទីនេះ។
♫Let us live and die together♫
♫ ចូរយើងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា♫
Wildcat,
ឆ្មាព្រៃ,
your mother is looking for you.
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
♫We'll never be apart♫
♫ពួកយើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ♫
Here. Here.
នៅទីនេះ។  នៅទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
You two can go back.
អ្នកទាំងពីរអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
Tell them we've found her.
ប្រាប់ពួកគេថាយើងបានរកឃើញនាង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
♫Your gentle sweetness♫
♫ភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♫
♫Is like a bird flying in the sky♫
♫គឺដូចជាសត្វស្លាបហើរលើមេឃ♫
♫Only because♫
♫ ព្រោះតែ♫
♫I'm in love with you and you're in love with me♫
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ♫
♫Your eyes♫
♫ភ្នែករបស់អ្នក♫
♫My tears♫
♫ទឹកភ្នែកខ្ញុំ♫
♫It's precious even if it's painful♫
♫ វាមានតម្លៃ ទោះបីជាវាឈឺចាប់ ♫
♫Because♫
♫ព្រោះ♫
♫You're by my side♫
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫I said I only have you in my eyes♫
♫ខ្ញុំថាខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫You're the only one I can't forget♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន♫
♫Every night♫
♫ រាល់យប់ ♫
♫and every day♫
♫និងជារៀងរាល់ថ្ងៃ♫
♫I'll be by your side to protect you♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកដើម្បីការពារអ្នក♫
♫I said I only have you in my eyes♫
♫ខ្ញុំថាខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫You're a miracle in my life♫
♫អ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
♫I hope we can move heaven♫
♫ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចផ្លាស់ទីស្ថានសួគ៌♫
♫and move earth♫
♫និងផ្លាស់ទីផែនដី♫
♫Let us live and die together♫
♫ ចូរយើងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា♫
♫We'll never be apart♫
♫ពួកយើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ♫
What a coincidence
ចៃដន្យអី
What a coincidence?
ចៃដន្យអី?
I've been looking for you all day.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
your mother came to my place for you again?
ម្តាយរបស់អ្នកមកកន្លែងខ្ញុំម្តងទៀត?
Your mother came to me for you.
ម្តាយរបស់អ្នកមករកខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
I have no idea what happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
You're so ungrateful.
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You should at least tell me about it.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I was like a fool.
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
♫Your gentle sweetness♫
♫ភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♫
I got scolded for no reason.
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសដោយគ្មានហេតុផល។
♫Is like a bird flying in the sky♫
♫គឺដូចជាសត្វស្លាបហើរលើមេឃ♫
To be honest
ស្មោះត្រង់
♫Only because♫
♫ ព្រោះតែ♫
I've been looking for you,
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក,
♫I'm in love with you and you're in love with me♫
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ♫
and I've searched everywhere.
ហើយខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
If I can't find you,
បើខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នក
♫Your eyes♫
♫ភ្នែករបស់អ្នក♫
I may instead feel relieved.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជំនួសវិញ។
♫My tears♫
♫ទឹកភ្នែកខ្ញុំ♫
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
♫It's precious even if it's painful♫
♫ វាមានតម្លៃ ទោះបីជាវាឈឺចាប់ ♫
I wanted to go to your place.
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
But I thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
♫Only because♫
♫ ព្រោះតែ♫
my mother would definitely go there for me,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាទៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
then I didn't want to go,
ពេលនោះខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ
♫You're by my side♫
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫
and I didn't call you.
ហើយខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it's just a few words of scolding.
វាគ្រាន់តែជាពាក្យស្តីបន្ទោសពីរបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Are you angry?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why you always run away from home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរត់ចេញពីផ្ទះ?
What's wrong again?
មានរឿងអីទៀត?
I resigned.
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង។
It's true this time.
វាជាការពិតនៅពេលនេះ។
Let me tell you in advance.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកជាមុន។
The conditions are a bit simple here.
លក្ខខណ្ឌគឺសាមញ្ញបន្តិចនៅទីនេះ។
Just make do with it for one night.
គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយវាសម្រាប់មួយយប់។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Running away from home
រត់ចេញពីផ្ទះ
without bringing your ID card.
ដោយមិនយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
It's common sense to bring your ID card when you go out. How can you forget it?
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការនាំយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។  តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
What would you do without me today?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You've been nagging all the way.
អ្នក​បាន​ញញើត​គ្រប់​វិធី។
I know. I'll bring it next time.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំនឹងយកវាមកលើកក្រោយ។
Where should I sleep?
តើខ្ញុំគួរដេកនៅឯណា?
How about you sleep in my room and I sleep on the sofa?
ចុះ​អ្នក​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ដេក​លើ​សាឡុង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
It's inappropriate for me
វា​មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
to sleep in your room, on your bed.
ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក នៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
I'll sleep on the sofa. Just make do with it.
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។  គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយវា។
Fine, you can sleep wherever you want.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកអាចគេងបានគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់។
Can you chat with me for a while?
តើអ្នកអាចជជែកជាមួយខ្ញុំមួយរយៈបានទេ?
I can't fall asleep.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
If you wanted to resign, then just resign.
បើ​ចង់​លាលែង​ក៏​លាលែង​ទៅ។
Why did you run away from home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ?
My mother arranged that job for me, you understand?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​រៀបចំ​ការងារ​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ អ្នក​យល់​ទេ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
What kind of job is it?
តើការងារប្រភេទណា?
It's about international trade.
វានិយាយអំពីពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Is it because you can't do that?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
How dare you to look down on me?
ម៉េចហ៊ានមើលងាយខ្ញុំ?
That was my major back in college.
នោះ​ជា​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
It's totally different between 'you can't do' and 'you don't want to do'.
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងរវាង 'អ្នកមិនអាចធ្វើបាន' និង 'អ្នកមិនចង់ធ្វើ' ។
Why don't you want to do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ធ្វើវា?
Every day when I go to work
រាល់​ថ្ងៃ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
and see those faces in the office,
ហើយឃើញមុខទាំងនោះនៅក្នុងការិយាល័យ
I feel like my mother is behind me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
How am I supposed to work in that kind of situation?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការក្នុងស្ថានភាពបែបនោះដោយរបៀបណា?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
that's as far as her generation could go.
នោះជាឆ្ងាយដល់ជំនាន់របស់នាង។
If I do the job she arranged for me,
បើខ្ញុំធ្វើកិច្ចការដែលនាងរៀបចំអោយខ្ញុំ
that's probably the furthest I could go.
នោះប្រហែលជាឆ្ងាយបំផុតដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
I don't mean their lives are not good enough.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាជីវិតរបស់ពួកគេមិនល្អគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
I just feel like
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
I can see
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ
what I'll be like in 20 years.
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាយ៉ាងណាក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
Do you think it's still worth to work hard?
តើអ្នកគិតថាវានៅតែមានតម្លៃក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងមែនទេ?
Would you do it if you were me?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
Of course yes.
ជាការពិតណាស់បាទ។
Isn't it good to have a job?
ការងារមិនល្អមែនទេ?
Not to mention a stable one.
មិនមែននិយាយពីស្ថេរភាពទេ។
And...international, right?
ហើយ...អន្តរជាតិមែនទេ?
Go and get me a quilt.
ទៅយកភួយមកខ្ញុំ។
Go.
ទៅ។